<!DOCTYPE html>
<html lang="el">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    Basketball Tournament
</head>
<body>
    <h1>Platres 3on3 Basketball Tournament </h1>
    <p>
 Όταν η αγάπη για τον συνάνθρωπο και την καλαθόσφαιρα γίνονται έμπνευση για μια μεγάλη γιορτή!
    
 Έλα μαζί μας στις 2 Ιουνίου από τις 9πμ μέχρι τις 6μμ. να ενδυναμώσουμε τις αξίες του αλτρουισμού, της ανιδιοτέλειας και της φιλανθρωπίας μέσα από τη συμμετοχή σου στο Platres 3on3 Basketball Tournament το οποίο θα διεξαχθεί                στις αθλητικές εγκαταστάσεις των Πάνω Πλατρών.
  
Με αφορμή την εκστρατεία που γίνεται κατά τον Καρκίνο του Μαστού, διοργανώνεται φέτος, για δεύτερη φορά ένα 3on3 τουρνούα καλαθόσφαιρας στο γήπεδο των Πάνω Πλατρων , χωμένο κυριολεκτικά μέσα στα πεύκα!

Απώτερος σκοπός η ενίσχυση του <span style="color: #CB5996; font-weight: bold;">Europa Donna Cyprus</span> και συγκεκριμένα του “Race for the Cure” το οποίο αποτελεί το μεγαλύτερο αθλητικό γεγονός ενάντια στον Καρκίνο του Μαστού σε ολόκληρη την Ευρώπη!
   
Η πρωτοβουλία αυτή ηγείται από μικρή ομάδα νέων εθελοντών, οι οποίοι, με ενθουσιασμό, ακλόνητο ζήλο και ενέργεια, ξεκίνησαν μια αφιλοκερδή προσπάθεια για να συνεισφέρουν με τον δικό τους τρόπο στην συνεχή μάχη που έχει αναλάβει <span style="color: #CB5996; font-weight: bold;">Europa Donna Cyprus</span> όλα αυτά τα χρόνια. 

Ο κύριος στόχος της ομάδας είναι να φέρει τους ανθρώπους μαζί, ανεξαρτήτως ηλικίας, από οποιοδήποτε μέρος του νησιού, παρέχοντας τους την ευκαιρία να ανταγωνιστούν ή ακόμα και να παρακολουθήσουν ένα όμορφο μπασκετικό θέαμα, να ζήσουν την μοναδική ατμόσφαιρα αυτού του τουρνουά στον ειδυλλιακό τοπίο των Άνω Πλατρών.
    
Οι εγγραφές θα είναι ανοικτές από 29 Απριλίου έως 29 Μαΐου 2024.
    
Το εισιτήριο εισόδου των €40 καλύπτει την εγγραφή στο τουρνουά μπάσκετ Platres 3on3, ένα διπλής όψης μπασκετική φανέλα, βραβεία για τους πρώτους νικητές κάθε κατηγορίας και τα έσοδα που θα δοθούν στην <span style="color: #CB5996; font-weight: bold;">Europa Donna Cyprus</span>.
    
Για οποιεσδήποτε ερωτήσεις, βοήθεια ή διευκρινίσεις, μη διστάσετε να επικοινωνήσετε μαζί μας στο:
    </p>
    <p>
        Email : <a href="mailto:platres3on3@outlook.com">platres3on3@outlook.com</a><br>
        Phone : 99909580 / 99342037 <br>
        Instagram : platres3on3 
    </p>
</body>
</html>
